Ошибки в последовательности чисел происходят из-за
конкурентности двух наших процессов.
Они имеют доступ к одному ресурсу в процессе исполнения,
но они не параллельны / не синхронизированы относительно друг друга,

Поскольку идеей конкурентности является одновременное исполнение вычислений, 
может случиться так, что эти отдельные вычисления получат доступ к разделёнными 
между ними ресурсам и случайно изменят их (так называемое потоконебезопасное поведение). 
В таких случаях используются арбитры, но такой тип активности может создать неопределённость 
и привести к взаимной блокировке.

а шо делать-то? --> синхронизировать процессы:
Семафо́р (англ. semaphore) — примитив синхронизации работы процессов и потоков, в основе которого лежит счётчик